Дано: таблица TEST в произвольной БД (использование in memory баз данных не рекомендуется), содержащая один столбец целочисленного типа (FIELD).

Необходимо написать консольное приложение на Java, использующее стандартную библиотеку JDK7 (желательно) либо JDK8 и реализующее следующий функционал:

- [X] 1. Основной класс приложения должен следовать правилам JavaBean, то есть инициализироваться через setter'ы. Параметры инициализации - данные для подключения к БД и число N.

- [X] 2. После запуска, приложение вставляет в TEST N записей со значениями 1..N. Если в таблице TEST находились записи, то они удаляются перед вставкой.

- [X] 3. Затем приложение запрашивает эти данные из TEST.FIELD и формирует корректный XML-документ вида
    ```html
   <entries>
   <entry>
   <field>значение поля field</field>
   </entry>
   ...
   <entry>
   <field>значение поля field</field>
   </entry>
   </entries>
  ```
   (с N вложенных элементов <entry>)
   Документ сохраняется в файловую систему как "1.xml".

- [ ] 4. Посредством XSLT, приложение преобразует содержимое "1.xml" к следующему виду:
    ```html
   <entries>
   <entry field="значение поля field">
   ...
   <entry field="значение поля field">
   </entries>
  ```
   (с N вложенных элементов <entry>)
   Новый документ сохраняется в файловую систему как "2.xml".

- [ ] 5. Приложение парсит "2.xml" и выводит арифметическую сумму значений всех атрибутов field в консоль.

- [ ] 6.	При больших N (~1000000) время работы приложения не должно быть более пяти минут.
- [ ] 7.	Программу нужно реализовать с учетом возможности переиспользования/встраивания в других задачах и проектах.
## Дополнительная информация:
При создании проекта использовалась БД MySQL.
Таблица БД приложена к проекту в корне проекта (файл test.ibd). Преобразование xml к xslt не получилось реализовать, а следовательно и последующие пункты не реализованы.